---
version_id: '219193_801220'
act_code: '219193'
language: rus
title: Об установлении публичного сервитута на земельный участок
requisite: Решение акима Федоровского сельского округа Федоровского района Костанайской области от 19 декабря 2025 года № 18-р
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '162018004002'
approval_date: 2025-12-19
version_date: 2025-12-19
registry_number: '219193'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/219193/rus
---

# Об установлении публичного сервитута на земельный участок

В соответствии со статьей 19, пунктом 4 статьи 69 Земельного кодекса Республики Казахстан, статьей 35 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» и приказа ГУ «Отдел земельных отношений Федоровского района» № 175 от 03 декабря 2025 года, аким Федоровского сельского округа РЕШИЛ:

1. Установить государственному учреждению «Отдел архитектуры, градостроительства и строительства Федоровского района» публичный сервитут на земельный участок общей площадью 0,00169 гектар, расположенный по адресу: Костанайская область, Федоровский район, Федоровский сельский округ, село Копыченка, улица Луговая, для размещения комплектной трансформаторной подстанции БКТП-1600/10/0,4 кВ.

2. Государственному учреждению «Аппарат акима Федоровского сельского округа акимата Федоровского района» в установленном законодательством Республики Казахстан порядке обеспечить:

   1) в течение пяти рабочих дней со дня подписания настоящего решения направление его в электронном виде на казахском и русском языках в Республиканское государственное предприятие на праве хозяйственного ведения «Институт законодательства и правовой информации Республики Казахстан» для официального опубликования и включения в Эталонный контрольный банк нормативных правовых актов Республики Казахстан;

   2) разместить настоящее решения на интернет - ресурсе акимата Федоровского района после его официального опубликования.

3. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

4. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Б. Бакитжанов**
